https://github.com/F0DereckA/Prueba1.git

14 de abril de 2026

base del proyecto
Creación de la estructura inicial del proyecto, incluyendo archivos HTML y CSS base.

15 de abril de 2026

prototipo de index, galeria y css
Desarrollo inicial de las páginas principales del sistema (index, galería y estilos CSS).
prototipo 2.0 en agonia
Mejora del diseño y estructura del sistema, incorporando ajustes visuales y organización del contenido.
como que son la 4:52 am no dormi nada debo irme a la uni
Continuación del desarrollo con correcciones generales y optimización del proyecto.

16 de abril de 2026

final final por fin libree
Versión final del proyecto, incluyendo correcciones de estilos, mejoras visuales y cumplimiento de los requisitos solicitados.
